[Episode 12]
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo?
Pengacara itu menginginkan lebih banyak gambar dari tempat kejadian perkara.
Saya akan mengajukan permintaan surat perintah penangkapan saat saya kembali.
Oke.
Apakah kamu ingat?
Anda menginginkan ini.
Kau menyuruhku membunuhmu dengan tanganku sendiri jika aku ingin kau mati.
Beraninya kau mencoba memasukkanku ke penjara?
TIDAK.
Aku tidak akan ke sana.
Apakah menurutmu aku akan masuk penjara setelah membunuhmu?
Aku tidak akan pergi.
Mereka juga tidak akan menemukan bukti apa pun kali ini.
Kamu akan mati seperti ayahmu.
Mengapa?
Karena orang yang membunuhmu juga tidak akan pernah tertangkap.
Kamu seharusnya tidak meremehkanku.
Kau hanya orang biasa yang bergantung pada keluargaku. Beraninya kau meremehkanku!
Berani sekali kamu!
Ayah saya mengatakan hal ini kepada saya tepat sebelum ia meninggal.
Dia bilang mengusirmu adalah hal paling disesalkan yang pernah dilakukannya.
Dia bilang dia tidak menganggap orang sepertiku sebagai anaknya.
Aku anak kandungnya. Jadi kenapa?
Kenapa aku harus diperlakukan seperti itu karena sampah sepertimu?
Matilah kau, bajingan!
Itu!
Enyahlah dari hidupku!
Jangan pernah main-main dengan detektif.
Anda bisa mati.
Aku sedang sekarat sekarang. Tolong kirimkan bantuan.
Saya berada di gedung apartemen terbengkalai di Gahyundong, Incheon.
Anda belum bisa mati.
Anda harus membayar untuk apa yang Anda lakukan pertama kali.
Halo?
Siapa?
Oh Ji Hyeok?
Ya, dia detektif di tim kami.
Tentang apa ini?
Ya, dia banyak berdarah.
Ya.
Untungnya, dia masih bernapas.
Do Chang, kamu mau pergi ke mana?
Polisi terpercaya, warga senang
[Oh*Hyeok | Pria/34 | Bedah Umum | Sedang Operasi]
Apakah Anda mengoperasi Oh Ji Hyeok?
Tidak, itu bukan aku.
Lalu apakah Anda tahu bagaimana jalannya operasinya?
Mohon tunggu. Dokter bedah akan berbicara dengan Anda setelah operasi selesai.
Oke.
Do Chang!
Bagaimana hasilnya?
Dia masih dalam operasi.
Bagaimana keadaannya?
- Tidak mengancam jiwanya.
Syukurlah! Aku benar-benar lega.
Apakah kalian tahu di mana si bajingan Oh Jong Tae itu?
Anda lihat... Itu sedikit...
Dia mengikuti Detektif Oh dan menikamnya. Aku yakin itu.
Kita harus menangkapnya sekarang juga.
Pergi dan tangkap dia sebelum dia kabur!
Oh Jong Tae juga ada di rumah sakit.
Dia juga ditikam seperti Detektif Oh.
Apa?
Paramedis menyelamatkannya dari lokasi pembunuhan Park Geon Ho,
dan luka-lukanya juga tidak mengancam jiwa.
Sepertinya mereka berkelahi satu sama lain dengan pisau.
Apa kata dokter?
Dia bilang dia shock karena kehilangan banyak darah.
Katanya operasinya berjalan lancar, jadi kami tidak perlu khawatir.
Sudahkah Anda menghubungi keluarganya?
Dia tidak punya keluarga.
Kurasa tidak semua orang perlu ada di sini. Kalian bisa pergi.
Aku akan meneleponmu saat dia bangun.
Dia bersikap sangat tangguh, tetapi pada akhirnya dia adalah pria yang kesepian.
Dia punya banyak uang dari warisannya. Nggak perlu khawatir.
Hei! Apa gunanya punya banyak uang?
ketika Anda tidak memiliki keluarga yang merawat Anda di saat-saat seperti ini?
Apa maksudmu dia tidak punya keluarga?
Kami keluarganya.
Keluarga, pantatku.
Hei, menurutmu apakah orang-orang ini akan khawatir padaku kalau hal yang sama terjadi padaku?
Mungkin, mereka akan terlebih dahulu memikirkan tentang uang yang saya berutang kepada mereka.
Tunggu. Jae Hong Hyeong.
Mengapa kamu belum mengembalikan uang yang aku berikan saat taruhan terakhir kita?
Ayolah. Keluarga tidak terpaku pada beberapa dolar.
Mereka melupakannya begitu saja.
Oh, jadi kita satu-satunya keluarga dalam hal uang?
Kamu sudah tumbuh besar. Lihat, kamu membantahku sekarang.
Hei. Ayo kita cari tahu siapa yang akan menggantikan Do Chang besok.
- Siapa yang ingin datang pertama?
- Aku!
Ya ampun.
Anda hanya tidak ingin bekerja!
Ayo.
- Batu, kertas, gunting!
- Gunting.
- Ya.
Batu, kertas, gunting!
Kamu seharusnya belajar lebih giat dan menjadi jaksa.
Itu bukan wajah seorang detektif.
Kamu makin pucat saja.
Kamu harus pergi dan menikah setelah ini selesai.
Sebaiknya kau punya keluarga dulu.
Baiklah, aku seharusnya lebih mengkhawatirkan diriku sendiri.
Berengsek.
Saya Go Gyeong Ho, direktur Departemen Audit kepolisian Incheon.
Saya akan mulai pengarahannya sekarang.
Rekaman yang baru-baru ini dilaporkan oleh sebuah surat kabar
mengikuti undang-undang saat ini untuk protokol audit.
Dan saya ingin menyampaikan bahwa surat kabar
mengedit rekaman untuk mengubah konten.
Kemudian, harap konfirmasikan apa yang benar atau tampilkan rekaman lengkapnya.
Harap dipahami bahwa kami tidak dapat mengungkapkan rekamannya
karena ini bagian dari penyelidikan yang sedang berlangsung.
Namun kami berencana untuk menunjuk auditor yang bertanggung jawab atas investigasi tersebut
bertanggung jawab atas kebocoran isi investigasi yang sedang berlangsung.
Kami menyesal bahwa kebocoran informasi ini telah menimbulkan keresahan di masyarakat.
Kami berencana untuk mengikuti protokol dan menggunakan arbitrase pers untuk menangani pers
yang melaporkan masalah tersebut serta laporan masa mendatang terkait masalah ini.
Kapan Anda akan merilis informasi tentang penyelidikan tersebut?
Apa? Ada masalah?
Mengapa saya harus bertanggung jawab atas hal itu?
Jangan khawatir. Aku tidak akan membiarkanmu menanggung semua kesalahan.
Sudah kubilang dengan jelas bahwa aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Tapi kau bertemu dengan Jin Seo Kyeong.
Apa hubungannya dengan ini?
Saya hanya bertemu dengannya sekali, sangat singkat.
Kami tidak membicarakan apa pun.
Kami sedang melakukan penyelidikan terpisah mengenai hal itu.
Anda akan mendengarnya setelah kami mengetahui kebenarannya.
Konten rekamannya kurang bagus.
Jadi Anda mencoba fokus pada kebocorannya dan bukan pada isinya, benar?
Kau mencoba mengubur segalanya dengan mengorbankan aku!
Anda sebaiknya menerimanya saja.
Jalannya sempit untuk sampai ke puncak.
Jika kau mencoba untuk tetap di sini, jalan itu akan semakin sempit untukmu.
Apa? Ditolak?
Brengsek.
Dan mengapa?
Kurangnya motif?
Sialan, bajingan itu.
Hei, kamu sudah bangun.
Kamu harus tetap menunduk!
Lukanya akan terbuka jika kamu bergerak!
Saya baik-baik saja.
Kamu hampir mati. Kamu tidak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sebenarnya.
Saya sedikit pegal, tapi selain itu saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Oh Jong Tae menusukmu?
Ya.
Tapi tidak apa-apa.
Aku juga menusuknya.
Apakah kalian bilang kalian impas karena kalian saling menusuk?
Jong Tae menusukku terlebih dahulu, jadi tidak akan ada masalah.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, tinggal saja di hutan!
Jika seseorang menusukmu, kamu dapat menusuknya balik!
Mengapa kamu tinggal di sini?
Dan sebagai partnerku saat itu?
Kau bajingan gila.
Apakah Anda meminta surat perintah penangkapan Oh Jong Tae?
Ya.
Aku meminta Jae Hong melakukannya tadi malam,
Namun jaksa menolaknya pagi ini.
Dia mengabaikannya bahkan setelah pengakuan Jo Seong Dae?
Pasti ada yang membantunya seperti yang kamu bilang. Kalau tidak, ini tidak masuk akal.
Ini Yoo Jeong Seok.
Itulah satu-satunya penjelasan yang mungkin.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok.
Saya mendapat telepon dari kantor distrik.
Saya mungkin harus pergi ke Badan Arbitrase Pers.
Mereka menanggapinya dengan serius. Mari kita bicara lebih lanjut jika kita harus ke Dewan.
Aku tidak peduli tentang itu,
tetapi mereka hanya fokus pada sumber kebocoran, bukan kebenaran.
Apakah kita tidak akan melakukan apa pun tentang hal itu?
Bukankah wajar jika seseorang bertanggung jawab setelah artikel kita?
Saya pikir mereka hanya melakukan pekerjaan mereka.
Saya Detektif Kang Do Chang dari Unit Kejahatan Kekerasan Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Jadi kamu mengakui bahwa kamu bertemu Oh Jong Tae, kan?
Permohonan surat perintah penangkapan Oh Jong Tae ditolak.
Komplotannya mengakui kejahatannya,
dan dia bahkan dapat didakwa dengan percobaan pembunuhan karena mencoba membungkam kaki tangannya.
Namun, permintaan surat perintah penangkapannya ditolak karena alasan konyol.
Itu tergantung pada jaksa penuntut.
Pers tidak dapat berbuat apa-apa, meskipun itu tidak adil.
Oh Jong Tae adalah seorang pembunuh.
Mengapa kamu melindunginya?
Saya pikir Anda baru saja membuat kesalahan dengan mengatakan itu.
Andalah yang membuat kesalahan.
Dia akan terus membunuh orang
dan Anda membantunya.
Detektif Kang.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Atas dasar apa anda???
Pasanganku sekarang ada di rumah sakit setelah ditikam olehnya.
Oh Jong Tae mencoba membunuh siapa pun yang diperlukan untuk menyembunyikan perbuatannya.
Saya yakin Anda membuat kesalahan karena Anda tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Belum terlambat.
Saya tidak meminta Anda untuk membantu saya.
Saya hanya meminta Anda untuk membiarkannya saja, sehingga dia akan menerima keputusan hukum yang adil.
Maksudmu Detektif Oh ditikam?
Untungnya, dia masih hidup.
Tapi dia akan mencoba membunuh Oh Ji Hyeok lagi di beberapa titik,
karena dia pikir dia tidak akan dihukum karena membunuh seseorang.
Dengar. Apa kau pikir aku ini bahan lelucon?
Anda bebas percaya apa pun yang Anda inginkan,
tapi saat kamu menyuarakan keyakinanmu,
Anda harus bertanggung jawab atas mereka.
Aku...
tidak begitu terpelajar.
Jadi saya tidak pandai berkata-kata ketika berada di depan orang terpelajar.
Tapi yang kuinginkan hanyalah satu hal.
Biarkan aku tangkap pembunuhnya.
Apakah salah jika seorang detektif meminta Anda untuk membiarkannya menangkap seorang pembunuh?
Jin Seo Kyeong!
Mengapa kamu mengizinkan siapa pun masuk ke sini?
Mengapa kamu biarkan orang seperti dia datang ke sini dan bicara omong kosong padaku?
Manajer Senior.
Saya anggap ini sebagai bukti adanya investigasi ilegal oleh polisi terhadap pers.
Wah, si bajingan itu.
Di mana Detektif Oh sekarang?
Itu bukan masalah besar.
Aku mengalami kecelakaan kecil saat bertengkar dengan sepupuku.
Seharusnya tidak ada masalah karena kami berdua saling menyerang.
Saya minta maaf karena membuat Anda khawatir.
Saya akan singkat saja karena Anda ada di rumah sakit.
Sebaiknya kau jangan biarkan aku mengadakan pertemuan seperti ini lagi.
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Mulai sekarang, aku akan lebih berhati-hati dengan pekerjaanku.
Selamat tinggal.
Ya ampun, dia sangat tidak ramah.
Dia tidak tahu bagaimana cara berbicara dengan orang lain.
Jadi polisi pergi untuk berbicara dengan Yoo Jeong Seok?
Saya tidak tahu bagaimana mereka tahu tentang kami.
Ini sebenarnya bagus.
Kalau tidak, Anda harus memberi tahu mereka dengan sengaja.
Pasti ada tekanan untuk membuatnya gugup.
Dia akan terus membantumu karena dia akan mengkhawatirkan dirinya sendiri.
Saya berterima kasih karena Anda membantu saya,
tapi aku penasaran apa yang kau inginkan sebagai balasannya.
Akhir cerita apa yang Anda inginkan dari ini?
Saya ingin melihat orang-orang yang membuat saya pergi ke pengadilan, berdiri di pengadilan juga.
Bagaimana jika saya tidak benar-benar ingin melihatnya?
Maka kemungkinan besar kita akan menemuimu di pengadilan, meski bukan itu yang kubayangkan sebelumnya.
Anda pandai membuat ancaman.
Saya juga baru saja punya pikiran yang sama.
Kau tahu cara menggunakan kata-kata manis untuk mengatakan bahwa aku akan mati jika aku melanggar aturan.
[Kang Do Chang]
Ya?
Kamu di mana? Kamu di kantor?
Tidak, saya sedang keluar sekarang.
Reporter Jin menceritakan semuanya padaku.
Atasan Anda membuat Anda menanggung kesalahannya.
Jadi bagaimana?
Apakah kau ingin mengatakan itu pantas bagiku setelah apa yang kulakukan?
Mau minum?
Tidak. Aku tidak cukup kesal untuk minum.
Benar.
Kamu orang yang kuat.
Seonbaenim.
Apakah kamu tidak membenciku?
Aku membencimu untuk sesaat.
Bukannya kamu ingin melakukan itu.
Anda tidak punya pilihan karena atasan Anda memaksa Anda melakukannya.
Seonbae, aku membencimu.
Mengapa?
Karena aku melakukannya.
Kenapa kamu seperti itu?
Bisakah kamu bersikap sedikit jahat?
Anda seharusnya mengatakan beberapa hal jahat kepada orang lain dan melakukan beberapa hal jahat kepada mereka juga.
Jadi orang jahat sepertiku akan merasa lebih baik tentang dirinya sendiri.
Hei, aku juga akan hidup sepertimu, kalau aku sepintar kamu.
Aku seperti ini karena aku bodoh.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Itu karena aku orang jahat.
Yoon Sang Mi.
Semangat.
Kamu bilang kamu telah berjanji pada nenekmu, yang telah membesarkanmu.
Anda berjanji padanya bahwa dia akan melihat Anda sukses.
Anda harus menepati janji itu.
Ya, tentu saja.
Saya lupa hal itu sejenak.
Terima kasih, seonbaenim.
Bantu aku sekali lagi saja.
Anda bisa mendapatkan catatan persidangan ulang di kantor Pengacara So.
Bisakah kamu membawanya kepadaku? Aku akan memberi tahu dia kalau kamu akan datang.
- Sekarang?
- Ya.
Kamu bisa sendiri, kan? Kamu bahkan nggak bisa ke kamar mandi sendiri.
- Halo.
- Halo
Jangan khawatir. Kamu bisa pergi.
Reporter Jin, jika Detektif Oh perlu menggunakan kamar mandi,
berikan dia wadah urin di bawah tempat tidurnya.
A-Aku?
Hai!
Saya bisa mengurusnya sendiri!
Mengapa Anda bertanya pada Reporter Jin?
Kamu tidak perlu khawatir tentang harga dirimu saat kamu terluka.
Itu lebih baik daripada kencing di tempat tidur.
Pergilah! Pergilah sekarang juga.
Oke.
Dan dia belum bisa membungkuk, jadi angkatlah wadah itu untuknya dan alihkan pandangan.
Cepatlah pergi!
Ayo pergi saja! Pergi saja!
Pokoknya, tolong jaga dia buatku.
Saya tidak akan butuh waktu lama.
Bagaimana Anda akhirnya tidak bisa menggunakan kamar mandi sendiri?
Dia hanya menggodaku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bisa segera pulang.
Saya bertemu Oh Jong Tae dengan manajer senior saya beberapa hari yang lalu,
dan Oh Jong Tae mengatakan sesuatu dengan bercanda.
Dia mengatakan jika dia ingin membunuh seseorang, orang itu adalah Jang Jin Soo.
Mengapa dia mengatakan itu di depan manajer senior saya?
Dia memintanya untuk melindunginya.
Mengapa dia mengatakan hal itu saat aku juga ada di sana?
Dia menggunakan Anda untuk mengirim pesan kepada manajer senior Anda.
Dia memperingatkannya bahwa dia juga dapat mengungkapkan kartunya.
Mereka mungkin membuat semacam kesepakatan setelah pertemuan itu.
Dan itulah alasannya
dia punya keyakinan untuk menusuk seorang detektif.
Saya menjadi jurnalis karena manajer senior saya.
Dia juga yang membawaku ke kantor pusat.
Sejujurnya, saya ingin menjadi seperti dia sebagai jurnalis.
Anda harus keluar dari pola pikir itu sekarang.
Itu tidak akan mudah.
Tidak, ini lebih mudah dari yang Anda pikirkan.
Yang harus Anda lakukan adalah tetap setia pada diri sendiri.
[Reporter Baek: Ada rapat pukul 16.30 (16.30) hari ini. Manajer senior ingin semua orang hadir.]
Aku harus pergi.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Silakan.
- Ya, halo, saya...
- Kami masih memeriksa.
- Di mana sekarang?
- Halo?
Ah, saya mengerti.
...apakah itu mungkin?
Baiklah, saya akan menghubungi Anda lagi nanti.
Manajer Senior! Mereka tidak menjawab. Apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak dapat menghubungi mereka?
Salin media dan unggah lima halaman. Kita perlu mengisi halaman tersebut untuk saat ini.
Menyalin media tanpa mengonfirmasinya? Itu tidak benar!
Anda Reporter Jin Seo Kyeong, kan?
Ya, tentang apa ini?
Ayah saya diserang secara tidak adil.
Bisakah Anda membantu saya?
Maaf tapi???
Saya melihat artikel yang Anda tulis.
Anda memihak orang-orang yang diperlakukan tidak adil!
Tolong bantu ayahku!
Aku tidak punya siapa-siapa. Tidak ada seorang pun di pihaknya.
- Maaf, saya sedang sibuk sekali. Lain kali???
- Permisi, kamu harus pergi.
- Tolong dengarkan ceritanya! Reporter Jin! Tolong dengarkan ceritanya!
- Ayo pergi.
- Apa kita akan menerbitkan koran kosong? Lakukan apa yang kuperintahkan!
- Reporter Jin, Reporter Jin!
Tolong dengarkan ceritanya!
Dia di sini untuk memberiku cerita. Jangan perlakukan dia seperti itu.
Mari kita bicara di luar.
Saya tidak punya banyak waktu karena tenggat waktu.
Silakan kirim ceritanya ke email saya dan kirimkan pesan teks kepada saya segera setelah Anda mengirimkannya.
Aku tahu kau akan mendengarkan aku.
Terima kasih banyak!
Sebaiknya kamu pergi. Aku akan menghubungimu setelah membaca emailmu.
Oke.
Terima kasih!
Seonbae, terima kasih banyak!
Yang harus Anda lakukan adalah tetap setia pada diri sendiri.
Mengapa Anda membantu Lee Dae Cheol selama persidangan ulangnya?
Kau sudah membuat kesepakatan dengannya sebelumnya, kan?
Apa yang dia tawarkan padamu?
Dia bilang akan membayarmu kalau dia menang di sidang ulang, kan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah Anda melakukannya demi pembayaran yang besar?
Apakah kamu sungguh tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Kudengar kau tinggal bersama putrinya.
Mengapa demikian?
Kau mencoba mengambil harta Lee Dae Cheol, kan?
Kalian semua juga menganggap ini konyol, ya?
Anda malu mengatakannya, kan?
Apakah Anda benar-benar berpikir ini masuk akal?
Kamu butuh uang untuk membayar pengacara yang menceraikan adikmu, kan?
Mengapa pengacara yang menangani perceraian saudaramu juga mengambil alih kasus persidangan ulang?
Apakah Anda membuat kesepakatan dengan pengacara itu?
Apakah Anda setuju untuk membagi uang dengannya?
Brengsek!
Baiklah, kita akhiri di sini.
Jika Anda terus menyangkalnya, kami harus terus kembali ke sini.
Siapa ini?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Departemen audit menemukan sertifikat hadiah terakhir kali, kan?
Kudengar Detektif Kang membantumu dalam hal itu.
Detektif Kang menggunakan itu sebagai alasan untuk mengajukan permintaannya, bukan?
Dia memintamu membantunya dalam persidangan ulang Lee Dae Cheol, bukan?
Saya bertanya sesuatu. Tolong jawab.
Brengsek...
Saya tidak akan membuang-buang napas untuk pertanyaan seperti itu.
Menurut Anda mengapa Detektif Kang terlibat dalam persidangan ulang Lee Dae Cheol?
Karena, sebagai detektif, dia tidak bisa melupakannya.
Tidak ada alasan lain.
Jadi dia bertindak lebih jauh dengan mengklaim tidak bersalahnya tersangka yang dia tangkap?
Itu tidak masuk akal.
Kalianlah orang-orang yang tidak masuk akal.
- Periksa rekening bank mereka berdua.
- Ya, Tuan.
Anda harus menjelaskan secara rinci tentang setoran apa pun selain gaji Anda.
Saya pernah menangani Tim Kejahatan Kekerasan 2 di Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Oke. Ayo kita makan bareng kapan-kapan.
Selamat tinggal.
Reporter Baek.
Ya?
Minta mereka untuk memperbesar judul di sini. Dan memperkecil judul ini.
Ya, Tuan.
Dan saya pikir Reporter Jin mengalami kesulitan menyesuaikan diri di kantor pusat.
Dia tidak dapat memahami inti artikelnya.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Jangan suruh dia mengerjakan hal baru. Kita lihat saja nanti.
Dipahami.
Kakakmu dirawat karena kecanduan alkohol.
Itu urusan pribadi keluargaku.
Mengapa saya harus membicarakannya di sini?
- Dan Detektif Kang secara ilegal memberinya pekerjaan, kan?
- Apa?
Detektif Kang meminta serikat buruh untuk menerimanya.
Haruskah kita pergi memeriksa kantor serikat pekerja di pabrik?
dimana saudaramu bekerja?
Hei, kamu...
Lewat sini.
- Kau kembali.
- Apa yang mereka tanyakan padamu?
Saya yakin mereka membesar-besarkan sesuatu yang konyol.
Hei, jangan khawatir.
Jelas apa yang mereka inginkan.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengguncang kita.
Tetap bertahan.
- Ketua Tim.
- Ya?
Maaf, tapi...
Saya sedang tidak enak badan.
Apakah tidak apa-apa jika saya melepaskannya dengan cara tertentu?
Tentu saja. Kamu harus menenangkan pikiranmu.
Kau bajingan!
Beraninya kau bicara tentang saudaraku!
Aku akan membunuhmu jika kau macam-macam dengan keluargaku lagi!
Bajingan!
Sekarang, saya merasa lebih baik.
- Aku baik-baik saja sekarang.
- Oh, baiklah.
Itu bagus tapi...
Saya akan membayar semua barang yang rusak.
Tidak, itu tidak perlu.
Hai!
Anda tidak dibayar banyak.
Saya akan membayarnya!
Hai!
Kamu pikir kamu seperti itu karena kamu bekerja di kantor?
Mengapa kamu mempermainkan orang yang tidak bersalah?
Hei, kalian bajingan kotor!
Kalian cuma ngomong doang! Sialan!
Itu milikku!
- Biarkan saja dia!
Saya akan bayar semuanya. Silakan.
Terima kasih.
Ya, Kepala.
Apa?
Kau mengakui bahwa kau memalsukan penculikan dengan Park Geon Ho, kan?
Mengapa penyelidikan terhadap insiden itu tidak dilanjutkan?
Apakah Detektif Kang membantu Anda?
Aku tidak tahu.
Mungkinkah Detektif Kang membuat permintaan lainnya?
- Permisi?
- Kau tahu...
Bagaimanapun juga, Detektif Kang adalah seorang pria.
Eun-Hye.
Ceritakan padaku apa yang kau katakan padanya, kata demi kata.
Kau mati jika salah mengucapkan satu kata saja.
Kami tidak banyak bicara.
Kami berbicara tentang kasus Lee Dae Cheol.
Itu ayahnya yang sudah meninggal.
Kenapa kau menyakitinya seperti itu? Kenapa? Kenapa!
Kenapa? Kenapa?
Anda harus berhati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Apakah kamu takut kami akan mengetahui apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kamu bagian dari...
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kataku, apa yang menurutmu tengah kau lakukan?
Mengapa Anda di sini mengganggu pekerjaan detektif kami?
Ini tugas kita.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak melapor kepadaku terlebih dulu?
Anda pikir Anda penting karena Anda bekerja di kantor pusat?
Anda mengabaikan pangkat dan tugas untuk melapor.
Ini adalah penyalahgunaan wewenang.
Jika kamu ingin main-main dengan orang-orangku,
Sebaiknya Anda menuliskan alasan dan rincian pemeriksaan secara pasti, lalu membawanya kepada saya.
Dan Anda bahkan membawa anak di bawah umur tanpa izin?
Haruskah kami membahas kesalahan Anda dengan Komite Hak Asasi Manusia?
Para detektif yang kau pandang rendah,
sementara kamu duduk di mejamu dan menggali kotoran di sana,
mereka mengorbankan keselamatan mereka sendiri untuk menangkap penjahat.
Anda harus...
letakkan tanganmu di dadamu dan ucapkan kembali sumpah polisi.
Nanti kamu akan sadar
siapa polisi sebenarnya antara dia dan kalian.
Polisi Rakyat, Republik Korea yang Adil
Kang Do Chang!
Ya, Tuan?
- Kemari sebentar.
Kau lihat mobil di sana? Plat nomor 8761?
Tunggu di sana. Aku akan membukanya untukmu.
Pergi.
Ya?
Belikan Eun Hye makanan enak dalam perjalanan.
Lebih baik kau katakan padanya kalau itu dariku.
Simpan saja.
Agak kecil untuk mengatakan saya mendapatkannya dari kepala suku.
Brengsek.
Senang? Dasar pencuri.
Terima kasih, Tuan.
Haruskah kita mendengarkan musik?
- Tidak ada stasiun pada jam ini yang akan memutar musik yang saya suka.
- Oh,
Jadi begitu.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Berhentilah mencoba melakukan sesuatu untukku.
Anda telah melakukan lebih dari cukup.
Aku tidak bilang aku akan membelikanmu sesuatu.
Kepala suku memberiku uang untuk membelikanmu sesuatu.
Itu bukan aku, sumpah.
Kalau begitu, kita ambil dagingnya saja dan makan bersama di rumah.
Ada sesuatu yang ingin aku dapatkan.
Apa? Apa itu?
Katakan saja kata itu.
Kepala suku memberiku banyak uang.
Apa? Kamu mau beli apa?
- Apakah ada hal lain yang Anda perlukan?
- Tidak, hanya itu saja.
Aku akan ambil patung plesternya. Tunggu aku di luar.
Berapa harganya?
Harganya 168.000 won (~$168).
- Ini dia.
- Terima kasih.
Putri Anda pasti sedang bersiap untuk masuk sekolah seni.
Tidak, dia hanya suka menggambar.
Apakah semua yang kita beli adalah apa yang dibutuhkan untuk mempersiapkan diri masuk sekolah seni?
Ya, tentu saja.
Masih ada uang tersisa.
Haruskah kita membeli kue dan mengadakan pesta?
Pesta untuk apa?
Hanya karena cuacanya sudah membaik.
Oke.
Oke! Setuju!
Ada toko roti yang sangat bagus di atas bukit itu.
Ayo kita ambil satu di sana.
Tidakkah menurutmu patung plester ini akan terlihat sangat
menakutkan jika Anda melihatnya di tengah malam?
Seorang detektif tidak perlu takut akan hal itu.
Aku benar-benar takut hantu!
Hantu itu tidak nyata.
Ya, benar! Ada hantu yang menguntitku.
Hantu yang sangat cantik.
Bahkan hantu pun bisa tahu siapa yang tampan.
Hei, tidak mungkin.
Apa?
Anda belum pernah ke toko roti yang benar-benar bagus itu, kan?
TIDAK.
Mereka memberi Anda satu roti gratis jika Anda membeli tiga.
- Benarkah?
- Benarkah!
- Kamu selalu mengira aku berbohong.
- Mereka sangat murah hati.
Mereka juga punya poin hadiah.
Coba tebak berapa poin yang Anda peroleh dengan membeli satu jenis roti.
Tiga poin?
Apa yang akan Anda lakukan dengan tiga poin?
Anda harus mendapatkan setidaknya sepuluh poin.
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Oh Jong Tae tidak akan pernah mengaku berkonspirasi melakukan pembunuhan.
Dia tidak perlu mengaku ketika ada orang yang mengawasinya.
Alasan terbesar jaksa memutuskan untuk mendakwanya tanpa penahanan
karena dia pikir tidak ada motif.
Jika kita menemukan bukti pembunuhan Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo,
itu akan membuktikan motif Oh Jong Tae.
Tapi saya pikir semua itu terungkap selama persidangan ulang Lee Dae Cheol.
TIDAK.
Kami hanya mencari bukti untuk investigasi yang dilakukan dengan buruk.
Kami tidak memiliki cukup bukti untuk membuktikan bahwa Oh Jong Tae adalah pembunuhnya.
Tetapi akankah kita dapat menemukan bukti untuk sesuatu yang terjadi enam tahun lalu?
Kita harus menemukannya.
Tujuan saya bukanlah untuk memenjarakannya karena berkonspirasi melakukan pembunuhan.
Ini untuk mengungkap fakta bahwa dia menjebak Lee Dae Cheol
dan memberi tahu dunia tentang kematian Lee Dae Cheol yang tidak adil.
Ya, kita harus membalas kematiannya.
Apa yang jelas ditentukan selama persidangan adalah
bahwa Nam Gook Hyeon memalsukan bukti.
Nam Gook Hyeon menemukan jam tangan Oh Jong Tae di tempat kejadian,
dan begitulah bagaimana hubungan terbentuk di antara keduanya.
Ayah Oh Jong Tae,
Paman saya, mungkin membayar Nam Gook Hyeon untuk menyembunyikan apa yang sebenarnya terjadi.
Tapi apakah menurutmu pamanku percaya bahwa putranya telah membunuh?
seseorang hanya karena jam tangannya ditemukan di tempat kejadian?
Maksudku, Nam Gook Hyeon mungkin menunjukkan sesuatu yang lain yang membuktikannya.
Jadi menurutmu Nam Gook Hyeon masih punya bukti pasti itu?
Bukankah dia akan menyingkirkannya? Kenapa dia menyimpannya?
Dia bahkan menyimpan jam tangan yang ditemukan di lokasi pembunuhan.
Jika dia berniat mengambil uang dari Oh Jong Tae selama sisa hidupnya,
dia mungkin masih memilikinya.
Oke! Ayo kita cari.
Jangan lewatkan satu pun, dan dapatkan setiap buktinya.
Hei, kita sudah melalui banyak hal untuk sampai ke titik ini.
Semuanya akan sia-sia jika Oh Jong Tae dibebaskan lagi.
Benar?
- Ya, Tuan.
Ya, Pak. Ini saya.
Tim 2 berbicara tentang Nam Gook Hyeon.
Halo.
Ini kediaman Detektif Nam Gook Hyeon, kan?
Ya, bagaimana saya bisa membantu Anda?
Kami detektif yang pernah bekerja dengannya.
Kita perlu memeriksa beberapa hal.
Apakah boleh melihat ke dalam rumah?
Tentang apa ini?
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami mohon kerja sama Anda.
[Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan]
Sangat membuat frustrasi.
Sudah lama sejak terakhir kali aku berbicara dengannya.
Ah, ya, saya mengerti.
Jika Anda mendapat kabar darinya, silakan telepon saya.
Oke. Kenapa kamu mencarinya?
Bukankah kalian bekerja di stasiun yang sama?
Dia mengajukan surat pengunduran diri dan pergi.
- Kenapa?
- Dia menyembunyikan banyak hal.
Dia berhenti dari pekerjaannya dan bersembunyi agar kejahatannya tidak terbongkar.
Lalu apakah dia juga menyembunyikan sesuatu yang membuktikan siapa yang membunuh suamiku?
Ada kemungkinan besar dia tahu siapa orangnya.
Jadi begitu.
Jadi dia juga menyembunyikan banyak hal dariku.
Beberapa hari yang lalu, Hyeon Joo bertanya padaku apakah pria itu
yang dieksekusi adalah orang yang membunuh ayahnya.
Aku tidak punya pilihan lain, selain mengatakan ya padanya.
Tetapi saya tidak bisa tidur setelah mengatakan itu.
Saya merasa sangat kasihan terhadap pria yang meninggal itu.
Saya berjanji pada Anda bahwa kita akan menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Kita akan cari tahu siapa orangnya demi Jin Soo.
Aku tidak bisa menjagamu karena aku sedang terburu-buru untuk pergi.
Tidak apa-apa.
Akulah yang seharusnya minta maaf karena telah melakukan itu padamu.
Ambillah.
Aku tidak punya perasaan buruk terhadapmu.
Saya benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi.
Saya akan menelepon Anda dari waktu ke waktu.
Beri tahu saja aku apa yang sedang dilakukan Kang Do Chang dan Oh Ji Hyeok.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Tapi Ketua Tim, kenapa Kang Do Chang dan Oh Ji Hyeok
masih terpaku pada kasus Lee Dae Cheol?
Apakah ada hal lain yang belum terungkap?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada lagi yang bisa ditemukan.
Mereka hanya membuang-buang waktu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
[11 November 2015, Di lokasi pemakaman jenazah Detektif Jang]
[11 November 2015, Di lokasi pembunuhan Detektif Jang]
[Gereja Gawol]
Saya Oh Ji Hyeok dari Divisi Kejahatan Kekerasan.
Apakah Anda sudah menemukan mayat Detektif Jang?
Apakah itu pembunuhan yang tidak disengaja?
Mungkin.
Siapa yang ingin membunuh seorang detektif dengan sengaja?
Ada kamera CCTV yang dipasang sepuluh menit dari sini di kedua arah jalan.
Pembunuhnya akan mengubur mayat di arah itu dalam jarak sepuluh menit.
Ada pos patroli di arah lain.
Saya yakin dia menuju ke arah yang berlawanan.
Butuh waktu tepat 8 menit dan 20 detik untuk sampai di sini dari tempat kejadian pembunuhan.
Tidak ada kamera di sepanjang jalan.
Dia mungkin...
memarkir mobilnya di suatu tempat di sana.
Itulah satu-satunya tempat di mana Anda bisa menyembunyikan mobil dan tidak terlihat dari jalan. Dan...
Jika dia menggerakkan tubuhnya sendirian,
ini akan menjadi tempat yang bagus karena tidak memiliki tanjakan.
Anda pasti menghabiskan waktu mempelajari teori.
Namun kenyataannya berbeda dari apa yang Anda lihat di buku.
Cepatlah. - Kemarilah
.
Ayo berangkat.
- Cepat!
- Teruslah mencari!
- Kemarilah!
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup. Kamu bisa pergi sekarang.
Baiklah, tapi aku akan tinggal sampai kita menemukan mayatnya.
Brengsek.
Dia hanya mencoba mengambil keuntungan dari hal itu.
Aku akan mencantumkan namamu pada laporan kasus saat kami menemukan mayatnya.
Jadi jangan khawatir dan pergilah.
Itu di sini!
Ada sesuatu di sini!
Jangan sentuh apa pun.
Forensik harus bekerja di tempat kejadian.
Kami temukan mayat!
- Minggir.
Minggir!
Minggir. Minggir.
Apakah ini Nona Kim Myeong Seon?
Ini Jin Seo Kyeong. Saya sudah membaca email Anda.
Ya, Anda punya hak untuk marah.
Saya akan melakukan penyelidikan dan menghubungi Anda.
Ya. Terima kasih atas ceritanya.
Reporter Jin.
Ya?
Mendapatkan cerita baru itu bagus, tetapi bukankah sebaiknya Anda mengurus pekerjaan Anda saat ini terlebih dahulu?
Apa yang sedang Anda maksud?
Sidang kedua Kim Gi Tae akan segera dilaksanakan.
Itu eksklusif Anda. Anda harus terus melaporkannya.
Yang harus saya lakukan adalah melakukan beberapa panggilan untuk cerita itu.
Aku tahu. Jadi, aku ingin kamu yang menelepon.
Tentu saja, baiklah. Mengerti.
Halo, ini Jin Seo Kyeong.
Sidang kedua? Itu bukan urusanku.
Anda tahu semua yang perlu diketahui tentang penuntutan.
Menurut Anda apa yang akan mereka lakukan?
Apakah mereka akan menyelidiki lebih lanjut tuduhan yang telah membebaskan Anda, atau apakah mereka akan mengajukan tuduhan baru?
Saya pergi ke gereja akhir-akhir ini.
Yang bisa saya lakukan hanyalah berdoa.
Jika manajer senior Anda bertanya tentang saya,
Katakan padanya aku hanya fokus berdoa dan dia harus bersikap lembut padaku.
Tolong beritahu dia.
Aku harus pergi mengaku dosa sekarang.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Mengapa dia tiba-tiba bersikap rendah hati?
Itu dibatalkan pada tanggal 14 November 2015.
Nama pemiliknya adalah Oh Jong Tae.
Itu mobil yang Anda cari, kan?
Ya. Apakah kamu ingat siapa yang membawa mobil itu?
Mungkinkah mobil ini terlibat dalam tindak kejahatan?
Apakah ada sesuatu yang Anda ingat tentang mobil itu?
Ya.
Seorang pekerja kantoran mengendarai mobil ke sini dan meminta kami untuk membuangnya.
Kemudian pada hari itu, seorang detektif datang untuk mengumpulkan bukti dari mobil itu.
Dan apakah detektif itu mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia memintaku untuk menunda pembuangan mobil itu
karena itu merupakan bukti yang penting.
Tetapi dia tidak pernah menghubungi saya lagi.
Saya membuangnya setelah menunggu selama tiga hari.
Itu Nam Gook Hyeon.
Dia mengambil barang bukti dari mobil dan memeras Oh Jong Tae dan ayahnya dengan barang bukti itu.
Apakah itu...
pria ini?
Saya tidak yakin.
Itu sudah lama sekali.
Harap diingat baik-baik. Ini sangat penting.
Kebanyakan detektif berpenampilan sama.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Silakan hubungi kami jika Anda ingat sesuatu.
Tentu.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Bukankah detektif itu dibunuh?
Beberapa hari kemudian, saya mendengar di berita bahwa dia dibunuh.
Saat itulah aku masih mengingat wajahnya.
Jang Jin-soo.
Hal ini meningkatkan kemungkinan bahwa Jang Jin Soo dan Nam Gook Hyeon bisa menjadi kaki tangan.
Kami telah memastikan bahwa Jang Jin Soo mengambil buktinya,
jadi mari kita temukan buktinya terlebih dahulu.
Hei, Jae Hong. Kamu tidak menemukan sesuatu yang baru, kan?
Selidiki juga orang-orang di sekitar Jang Jin Soo.
Ya.
Apakah Anda menemukan bukti baru untuk persidangan kedua?
Tidak banyak.
Apakah kau lupa bahwa akulah yang menyerahkan bukti tentang korupsi Kim Gi Tae?
Saya akan benar-benar malu jika dia dinyatakan tidak bersalah pada sidang kedua.
Kukira kita senasib.
Saya sedang menyelidikinya, tetapi ternyata sulit.
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Siapa tahu? Saya mungkin bisa membantu Anda.
Saya akan menerbitkan artikel tersebut setelah mendapat persetujuan dari Anda.
Kim Gi Tae bukanlah pria biasa.
Dia memiliki pengacara terbaik dan mengenal banyak orang.
Dan dia punya sumber informasi juga.
Dia bahkan menerima laporan tentang apa yang dilakukan direktur
dari pers yang dilakukannya saat dia menjabat.
[Laporan kegiatan harian pers utama]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
Saya menunjukkannya kepada Anda karena berisi informasi tentang Jeonghan Daily News.
Saya ingin Anda merujuknya.
[9 November 2015, Mengunjungi Incheon, Namdongoo...]
Apa yang akan Anda lakukan pada pemilu ini?
Menyerahkan pencalonan saya adalah syarat untuk menjadi Menteri Kehakiman.
Lalu bagaimana dengan daerah pemilihan setempat?
Saya berpikir untuk menyerahkannya kepada Sekretaris Nam.
Sudah saatnya dia mendapatkannya.
Halo.
Pasanganku bilang kalau dia melihat kalian berdua, jadi aku ingin menyapa.
Aku mengerti. Bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih.
Bolehkah saya menuangkan minuman untuk Anda?
Tentu.
Kau punya masalah denganku, kan?
Ya, itu semua sudah berlalu.
Jadi kamu belum bisa melupakannya.
Anda harus membiarkannya begitu saja.
Manajer Senior Yoo dan saya berbaikan.
Apa maksudmu kau sudah berbaikan dengan saudaraku?
Suatu hubungan menjadi lebih kuat setelah melewati sedikit rintangan di jalan.
Saya percaya bahwa hubungan saya dengan dia menghubungkan saya dengan Anda juga.
Apakah saya terlalu serakah?
[Laporan 9 November, Yoo Jeong Seok menyelidiki sebuah gereja di Incheon Namdongoo]
[Laporan informasi: konfirmasi keberadaan pekerja konstruksi di Gereja Gawol, Namdongoo, Incheon]
[Seorang mantan polisi bekerja sebagai pendeta dengan nama palsu di sebuah gereja di Incheon]
[Nama palsunya Kim Gwang Hoon. Polisi tidak mau mengonfirmasi, tapi sepertinya benar.]
[Seorang detektif kejahatan kekerasan dari Departemen Kepolisian Incheon Barat ditemukan tewas]
[Dia ditikam pada tanggal 9 dan dimakamkan sekitar pukul 23:00 (23:00)...]
Maaf, tapi saya ada janji sebelumnya yang harus hadir.
Tentu saja. Kamu orang yang sibuk.
Kalau begitu, saya akan menghabiskan minuman ini dengan Tuan Yoo.
Tentu. Silakan saja.
Sampai jumpa lain waktu.
Saya akan meneleponmu nanti.
Dia berbeda sekarang setelah dia menjadi menteri.
Dia sangat karismatik sekarang.
Biar aku tuangkan minuman untukmu.
Tentu.
Gelasmu terlalu kecil untuk menampung minumanku.
Saya akan pergi sekarang karena kita sudah menghabiskan minumannya.
Tidak ada apa pun di rumah Detektif Jang.
Saya minta mereka untuk mencari ke rumah orang tuanya dan rumah temannya di pedesaan juga.
Mereka akan menghubungi kita.
Di mana dia akan menaruhnya?
Tapi... fakta bahwa Detektif Jang memiliki buktinya berarti
bahwa dia juga tidak bersih, kan?
Artinya dia dan Nam Gook Hyeon sama-sama menerima uang dengan menggunakan bukti itu.
Tidak, istrinya mengatakan kepada kami bahwa dia tidak membawa uang pulang.
Jika Jin Soo punya uang, dia tidak akan menyuruh istrinya bekerja untuk membayar bimbingan belajar putri mereka.
Dia bisa saja berbohong untuk menyembunyikan apa yang dilakukan Detektif Jang.
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Jang Jin Soo bukanlah seseorang yang akan menerima uang kotor.
Dahulu kala, seseorang mencoba menyuap Jin Soo.
Dia secara tidak sengaja menerimanya karena dia mabuk dan menemukannya di sakunya keesokan paginya.
Dia segera memberikannya ke ruang bukti.
Jadi...
Ruang bukti.
Apakah masih akan ada di sini?
Itu tidak digunakan dalam uji coba.
Kalau saja dia tidak menyerahkannya kepada jaksa, seharusnya benda itu masih ada di sini.
9 November 2015, Jang Jin Soo dari Tim Kejahatan Kekerasan 1.
Ini dia.
Jadi, jika kita mendapatkan DNA Yoon Ji Seon dan DNA Oh Jong Tae dari ini...
Ini akan memastikan bahwa Oh Jong Tae adalah orang yang membunuhnya,
dan ini memberikan motif yang jelas untuk membunuh Park Geon Ho juga.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah mencari tahu siapa yang membunuh Detektif Jang.
Bukankah Oh Jong Tae membunuh Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo?
Itu kemungkinan besar.
Namun ada kemungkinan lain.
Pria yang menerima uang dari Oh Jong Tae dan menjebak Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon.
Ketika Detektif Jang menemukan bukti yang membuktikan Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenarnya,
Nam Gook Hyeon membunuh rekannya untuk menyembunyikan perbuatannya.
Anda harus menerima bahwa itu juga merupakan suatu kemungkinan.
Ada apa ini? Sudah kubilang jangan cari aku.
Saya mencoba untuk tidak melakukannya, tetapi masalah tetap saja muncul.
Aku butuh bantuanmu kali ini saja.
Saya ingin menemukan orang yang membunuh Jang Jin Soo.
[Gereja Gawol di Incheon]
[Gereja Gawol]
[Detektif ditemukan tewas]
[Dia ditikam dan dikubur...]
[Gereja Gawol di Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Mengunjungi Incheon, Namdongoo]
Manajer Senior, apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Waktu dan Subtitel oleh
??????????????????????? The Incheon Case Crackers ??????????????????????? @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Bisakah Anda mencarikan seseorang untuk saya? Namanya Jo Seong Gi, mantan polisi.
Anda menemukan kebenarannya.
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengannya?
Ketika detektif dari tim Anda terbunuh.
Tim 2 hampir selesai.
Mereka akan segera mengungkap kebenaran kasus Lee Dae Cheol.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tahu ini terlambat, tetapi aku ingin mencari tahu kebenarannya dan siapa pembunuh sebenarnya.
Kamu kelihatan familiar. Di mana aku pernah melihatmu sebelumnya?
Kaulah yang membuat ayahku meninggal.
Kau bajingan!
Bawa ayahku kembali padaku!
Kami mendapat surat perintah penangkapan untuk Oh Jong Tae.
Aku harus kabur dari detektif sialan itu? Memalukan sekali.
Menteri, bukankah seharusnya Anda melakukan apa pun untuk menghentikan si pembunuh mengaku?
Anda ditangkap karena bersekongkol membunuh Park Geon Ho.